Objetivo

En este desafío trabajarás con operadores aritméticos.

Tarea

Dado el precio de la comida (costo base), el porcentaje de propina (el porcentaje del costo de la comida que se agrega como propina) y el porcentaje de impuesto (el porcentaje del costo de la comida que se agrega como impuesto), calcula e imprime el costo total de la comida.

El resultado debe redondearse al entero más cercano.

Ejemplo

Si:

Precio de la comida = 100
Propina = 15%
Impuesto = 8%

Entonces:

Propina = 15
Impuesto = 8
Total = 123

Se debe imprimir 123.

Descripción de la función

Completa la función solve.

La función recibe los siguientes parámetros:

meal_cost (double): costo de la comida antes de propina e impuestos.
tip_percent (int): porcentaje de propina.
tax_percent (int): porcentaje de impuesto.
Retorno

La función no devuelve ningún valor. Solo debe imprimir el costo total, redondeado al entero más cercano.

Nota: Utiliza valores precisos en los cálculos para evitar errores al redondear el resultado.

Formato de entrada

La entrada consta de 3 líneas:

Un número decimal (double) que representa el costo de la comida antes de impuestos y propina.
Un número entero (int) que representa el porcentaje de propina.
Un número entero (int) que representa el porcentaje de impuesto.
Entrada de ejemplo
12.00
20
8
Salida de ejemplo
15
Explicación

Datos:

Costo de la comida = 12.00
Propina = 20%
Impuesto = 8%
Cálculos
Propina = 12 × 20% = 2.40
Impuesto = 12 × 8% = 0.96
Total = 12 + 2.40 + 0.96 = 15.36

Al redondear 15.36 al entero más cercano, el resultado es:

15